# Здравствуйте!  
Меня зовут Алхастов Рамзан Усамович, мне 18 лет.
Родился я в **России**, а если быть точнее, то из **Чеченской Республики**. Все детство я провел в городе Грозном, там живут практически все мои родственики.  

### Мой контактный номер: +79298933624

### Образование.

Я успел побывать во многих образовательных учреждениях: дет.сад, №1 школа, ~~№2 школа~~, №3 школа(в которой я надолго задержался), и моя  последняя школа, в которой я получил ***Основное общее*** образование и также ***Среднее общее*** образование. В данный момент я обучаюсь на 1 курсе университета СПБГУ, на факультете ПМ-ПУ. За полгода проведенные в этом месте я многое чего узнал, много кого повстречал.

Также могу рассказать, что я имею музыкальное образование, полученное после 4 лет работы на своем национальном инструменте Пондар(в более известном названии - Гармошка).

### Боевые искусства.

Во время обучения в школе я также ходил на занятия по **каратэ**. Не то, чтобы я хотел ходить на них, но всё же проходил я туда года 3 примерно. Меня возили по многим соревнованиям на которых я забирал призовые места.

### Опыт работы.

Долго занимаясь боевыми искусствами, я вскоре понял, что мне это сильно наскучило. Долго находясь в раздумиях, я решил найти себе некоторую подработку во время лета(в последствии проработал и дольше). Я смог кое как устроиться на работу *баристой*. Во время подработки я нашел много ребят, которые возрастом были на лет 10-15 старше меня(на тот момент мне было 14 лет). В последствии я получил много опыта жизни от тех ребят, хотелось бы снова их увидеть...  

В общем я проработал на своей первой подработке месяцев 10, аж до самого марта. Надолго я остался там по итогу. Ушел я, потому что на носу у меня уже были экзамены ОГЭ. 

### Мои проекты:

Проект CV.

### Владение иностранными языками.

В данный момент изучаю английский язык, уровень примерно B1-B2, так-то любительский у меня.
